차은상을 여기로 불러?
그것도 케이터링 서비스로?
기분 엿 같으니까 말 걸지 마 한마디라도
넌 오늘 차은상이 살렸어.
이번 건 참아줄게.
근데 딱
여기까지다 씨스터.
차은상은 아니? 너 이렇게 열정적인 거?
그걸 알면 어떡해?
쪽팔리게.
영도야 영도야.
그 말이다...
그게 있잖아 거기 나온 걔 알지?
걔 이름이 뭐였지?
취했어?
유라헬 너도 그래
내가 중학교 졸업식 날 준 편지 기억나?
기억나면 왜?
넌 늘 그런 식이지.
먼저 간다.
왜 나와있어?
선배 기다렸죠.
되게 보고 싶었거든요.
날?
먼저 들어가.
꼭 들어오세요.
넵.
어떻게 수능을 안 봐?
그 정도 스케일은 돼야 나한테 전화를 하네요.
너 어디야? 어머니 지금 너 찾느라 난리셔.
혼자 온다고 그러면 알려줄게요.
올래요?
빨리.
망 좀 봐줘요. 회장님 잠드셨는데 혹시나 해서.
우린 이제 공범이야 아줌마.
너네 이러는 거 회장님이 아시면...
회장님 이미 아시겠지.
나한테 사람 붙였다던데.
뭘까?
뭘까 대체?
역시 사람은 기술이 있어야 돼.
뭐 떠오르는 숫자 없으세요?
원이 엄마 생일.
이것들이!
이건 또 뭐야?
수능 어땠어요? 어려웠어요?
와 역시 선배님 짱.
잘 본 거 맞아? 촉이 안 좋은데.
네가 공부에 대해 뭘 안다고 지껄여?
차은상 시선 좀 끌어줄래?
그 시선을 왜 우리 찬영이 한테 끌래?
행복하지?
너도 그랬으면 좋겠다.
진심이야.
네가 나 안 좋아하는 건 이제 포기가 되는데.
네가 행복해지는 건 견딜 수가 없네.
차은상 얻은 대가로 너도 네 사람 한 번 잃어 봐.
혹은 멀어지거나.
재결합 축하한다.
이 좋은 날 왜 이러세요.
선배.
대박.
탄이 질투하라고?
아니요.
김탄이랑 껄끄러워지라고요.
안 볼 사이 되면 더 좋고.
선배한테는 감정 없어요.
나도 너한테 감정 없다.
망했어 망했어. 이 파티는 내 파티라고!
망했어!
대체 뭘 마신 거야?
쥬스.
세 잔.
쥬스 같은 소리 하고 있네.
근데 나 왜 덥지?
아 참 유혹하지 말지.
참을 자신 없는데.
야, 김탄.
왜?
되게 멋진 김탄.
그만 귀여워라.
너 지금 되게 위험하다.
나만 보며 걸어오는
김탄.
나 때문에 자꾸 불행해지는
한마디면 더 하면 버리고 간다.
김탄
나 네가 좋아졌어.
진심으로.
손을 왜 이렇게 차?
하여간 맘 안 쓰이는 구석이 없냐.
어디 있다 와?
급하다며. 날라 오라며.
그런 건 생략 좀 해.
점퍼 하나 더 가져왔어. 내일 기온 더 떨어진대.
이게 그렇게 급했어?
나 얼어 죽을까봐?
오는 김에 가져 온 거지.
사실 엄마가 플랜을 하나 짰어.
일단 너는 라헬이 한테 사과를 해. 미안했다고.
엄마, 아직도 포기 안 했어?
엄마 믿어 봐.
좀 치사한 방법이기는 한데
내일 엄마가 라헬이 엄마를 만나서
엄마.
나 더이상 가짜로 살기 싫어 엄마.
네가 왜 가짜야?
그럼 엄마는 뭔데?
뭐?
그냥 김탄 엄마로는 부족해?
아무것도 아닌 사람이야?
잘 입을게요. 조심히 가요.
우리가 생각을 잘못했다고 결론 냈잖아요 여보.
그렇게 하라는 얘기야.
그리고 로스쿨 가면 돼.
쌓은 게 있으니 내년에는 조금 더 수월하지 않을까?
차라리 화를 내세요.
사람 숨 막히게 하지 마시고요.
엄마 아버지 방식이 얼마나 폭력적인지 아세요?
네 꿈이 뭐든
내 꿈도 있어.
잊지마.
대체 어떻게 된 거야?
애들 다 쳐다보고 스타 되니 좋냐?
사실 우리 좀 어색해야 되는 거 아닌가?
어디서 상식적인 척은.
수능도 안 본 게.
괜찮은 거냐 그래서?
집에서는
뭐래?
힘내 이효신.
하시던데?
넌 대체 어떤 지옥에 살고 있는 거야?
어제는 미안했다.
그냥 누구 좀 보여주려고.
그 누군가가 나는 아니지?
할 말 있어?
겁대가리 없네?
속인 건 미안했어. 사과할게.
사과하면 다야?
나도 방법 좀 알자.
최영도 얘가
네가 나한테 말 걸어도 된다는 뜻으로 들렸으면
서로 되게 곤란한데
가자.
여럿이 몰려다니지 말고 인생 혼자 살 줄도 알아야지.
내가 흑기사면 김탄은 백마 탄 왕자냐?
얼굴은 내가 더 하얘.
효신 선배 수능 안 봤대. 들었어?
내가 참 좋아하는 선배인데 더 좋아진다.
갑자기 그렇게 훅 들어와 곤란하게.
그냥.
뭘 해줘도 알아채지도 못하고.
최영도 나와!
너 아버지한테 말씀 드렸어?
너야말로 일렀냐 형한테?
성적표는
바쁘신 분들 모셔 놓고 이런 말씀드리기 뭐 하지만
제 선에선
이제 한계네요.
죄송합니다.
주의 주겠습니다.
영도 학업 성적은 아시나요 최 대표님?
영도 98등이예요.
더 주의 주겠습니다.
김 사장은 탄이 몇등인지 아시나?
100등이야 무려 100등.
전국에서요?
제국고 2학년 100명 중에.
난 중간은 없어 형.
네 IQ는
성적과 전혀 연계가 안 되나 보다.
그런데도
처음으로 탄이를 이겼구나.
100...
기말고사도 이렇게 볼 거야?
아니...
난 왜 형이 화내니까 좋지?
내 등수가 몇등이던 상관 안 할 줄 알았거든.
수업 없어? 맨날 유리창만 닦는 거야?
와줘서 고마워 형.
간다.
학교 일 힘들어?
얼굴이 왜 반쪽이야.
애들이 아직은 선생 취급 해줘요.
회장님 배려로 다음주에 나간다고 들었어요.
기사 안 나가.
전화 좀 받아. 안 잡아 먹어.
기사 오빠가 막은 거예요?
시간 내주셔서 감사해요 라헬이 어머니.
그러세요.
탄이랑 라헬이 약혼
정식으로 깨주셨으면 해서 왔어요.
그...
호칭을 어떻게 해야 할지는 모르겠지만
관심 없는데 난? 그리고
제가 왜 이런 중요한 얘기를 앞에 계신 분이랑 해야 하는 거죠?
중요한 얘기니까 저랑 하셔야죠.
제가 탄이 엄마니까요.
제가 아는 탄이 어머니는 이 사장님이세요.
저를 어떻게 생각하시는지 알아요.
어떤 눈으로 보시는 지도 알고요. 익숙한 일이에요.
근데 그런 거 상관 없어요.
탄이랑 라헬이.
서로 얼굴 보는 일 다시 없었으면...
이렇게까지는 안 하려고 했는데.
뭔지 모르지만 관심 없고요.
미안해요.
나도 내 아들 앞 날이 걸린 일이라
못할 짓이 없네요.
참 더티하게 나오네.
오케이.
깨죠 이 약혼. 아주 와장창.
네.
그거 바래요.
파혼해요.
저런 거 초등학교 때 다 읽었어요.
네가 달라졌잖아.
읽는 사람이 변하면 작품도 변해.
찬영아 같이 하자.
도와줄게.
할래?
그래.
누구야?
이렇게 조 짠 사람 누구냐고.
나 분영히 찬영이랑 보나 조였거든?
최영도 너야?
이 구성은 내 취향이 아니야.
네 취향은 뭔데?
최영도 차은상
수지 현아.
농담이 나와? 김탄 너야?
내 취향은 김탄 차은상 차은상 차은상이지.
그래서 준비했어.